BGM
ルース!
ハンバーガー、店側からのお礼だ
ルースが訴訟で勝ったの?
ハーバードの10,000人が勝利した
そこ好きです
歌知らないな
俺だって知らない
ここは法律事務所か
フォーラスのオーディション会場
これぞ団結の証
一億ドルの支払い命令を覆した
俺はそんなのしたことないね
そもそも一心で負けたりはしない
新しい頃んか嫉妬の香りか
君の奥さんの香水だけど分からなかった
嘘
君は独身
でも笑える
あれじゃ太った人をさらに太らせて喜んでるようなもんだ
本当にいいことをしたいなら医者になれ偽の
名刺だ
これで
俺の過ちが公に
さあ来い
ハーバードのくだらない応援官を覚えとけよ
オークハーストキャピタルは
2億ドルのライセンス契約に同意したわ
ゴールまで来た
ブランド保護については
契約にぬかりはない
あとはジョイフルト医者の社長にサインをさせるだけよ
ジョイとは僕が話してくる
会議中はサイレントモードにしとくのがマナーだぞ
鳴ってるんだから出ろ
ここでじゃなくて
急いで戻らなくていいわよ
誰
トレバーだ切らないでくれ一度しかかけられない
リュウジジョウにいる
バスに乗ろうとしてたんだが酔っ払っててわけわかんなくなって
なあお前と喧嘩別れしたのはわかってる
でも他にいなくて
すまないな
悪かった
いいんだ
補職金は返せ
よかった貯金はたいて出したからな
ただ今金なくて
何言ってんだ
マリファナで月1万ドル稼いでたろ
アブクゼにはもう消えた
消えたって
やめた
足を洗ったんだ
嘘だね本当だ
あの喧嘩の後
何もかも最悪で
ジェニーとも別れた
知らなかった
で自分を変えようと思って
パイプも売った
俺の大事な友達を
よく言うよ
そんなウォール街にいそうな格好してそっか
あの辺で働いてるのか
なんで電話した
来てくれると思ったから
他に頼みたいことはない
俺善家者にだけはなりたくなくて
いい弁護士知らないか
さあ知らない
俺の時間を10分無駄にしといて今更何急いでる
まさか僕を叱るために待ってたんじゃないでしょ
君の持ってる書類がないと巨額のライセンス契約を結べないから待ってたんだ
もし車の中で君の携帯が鳴ったら君ごと窓から外に放り投げてやるからなああ、
エリー・ホープとマニッシュ・ボーイズ。
59年だ。
3回チャンスを得る。
そんなに?
Won't be a fool no more.
見くびらないでください。
大丈夫、間に合います。
では、レーベル名は何ですか?
マーリン・レコード。
60年代にカバーしたのは?
ああああああ ストーンズじゃなくて
ピントやろうか
はいあの奴は道を譲るってことを知らねえのか ああ
譲るそっちは赤だろ信号は黄色だった いやそんなはずはない嘘だっていうのが当たり前だろ
落ち着け!
引っ込んでる俺は関係者だ!
やめろやめろ!
一発でも殴ったら三眼くらわすぞ
連絡先交換して事情聴取だ
協力したいのは山々ですが約束があって
あなたにも聞きたいんでいてもらわないと
こっちの連絡先
先に言ってクライアントの相手を捨ててくれ
何を聞かれてもうなずくだけで
契約のことは言うな
可愛くしてろ
マカフィーさん
マイクロスです
ハービーの
あああなたがハービーの言ってたお弟子さんね
何言ってました
部下がいるってだけ
彼にしてはペラペラ喋った方ああ
少し遅れてきます
事故でお嬢さん方とお茶するところなんだけど
一緒にいかが
喜んでよかった
私のことは
ジョイって呼んで
ジョイですね
こちらが
お嬢さん方
スージー サラ ステイシー シンクレア
そしてサボリナ
スージー ご挨拶は?
ちゃんと彼と握しなさい
それ人形分かってる
娘たちの名前がついてるの
会社を始めたのは子供がきっかけ
最近の人形はプラスチックの中国製ばかりだけど
大昔はこんな風に味わいがあった
全部母親の手作りでね
そんな人形を娘たちに持たせたかったの
だけど30年経った今は
親たちからすれば悪夢ね何がです
この子たち
一体90ドルもするのよ
おかげさまで羊がついたわ
すごいことですよ
ライセンス契約が取れるまで成長して
そんなにすごい?
僕の祖母にはできません
隠居してもう
10年ですが
お世話は誰が?
うちの近くに住んでて 週に一度行ってます
いいお孫さんなのね
いえ ちっとも
ああ…
いつもそばにいてくれたんです
つらい時は
抱きしめて
大丈夫だって言ってくれた
ダメそうでも
でも僕は仕事でなかなかそばにいてあげられなくてな
すみません
はい
クライアントの前で電話に出るな
あなただからそっちはどうだ
なあティーパーティーの最中
やっぱり人形好きだったか
ジョイに代われ
マカフィーさんハービーです
あら
ジョイすみません仕切り直したいんですが
謝らなくていいよ
この子気に入った
お茶が済んだら返すから
持って帰りたいって言ったわけじゃないだろうな
ステイシーがぜひって言うものだから
ジョイの会社の法務部から連絡があった
何か思うところあってで、
事業の拡大はやめるそうよ
あなた契約は?
結ばせなくちゃ
なんとかするここまで5ヶ月かかったの
無駄にしたら火をつけてやる
余計なことをしてくれたな
どうだジョイとのティーパーティーをまたセッティングしろ
あと娘の名前を教えてあら、
女性の名前は絶対忘れないのかと
君だけだよデビー
ああ間違えた
君はドーナーだったね
ハーヴィースペクターさん こちらをお持ちしました
ピザは頼んでない
呼び出し状です
レイに車をぶつけたタクシー運転手が 俺を証人として指名した
ハーヴィー ジョニーは僕が行って話してきます
ダメだ そうそうした子犬に 後始末を任せられるわけないだろう
ロス 2億ドルの契約を取りやめさせたんだって
まだだ デコボコ道で減速しただけ
あいつのあだ名思いついた デコボコ
高校時代に戻った気分
デコボコって呼ばれてたの?
冗談 でももし煮作り用の段ボールが必要なら
なんだろう
これか 君のでしょ
皮が分厚ければ傷つかない
どうした
補償金の分返せ
5年生の時貸した40ドルだって諦めてんだぞ
俺やり直したいんだ
会いたくないなら小切手を送る
分かった
じゃあ明日夜会おう
次の日早いからほどほどに
じっと黙って編みたいつでも編もうか
もうちょっとマシなことしようぜじゃあ
レックスでどう?
7時半
最初の6杯はおごる
金を返す気があるなら最初の100杯はおごれよ
きたなタフガイ
保険で肩がつく問題だ
くだらない訴えは起こすな
言っとくが俺は精神的苦痛を受けた
精神的苦痛
じゃあこれでチャラにしてくバ
カにすんな偉そうにしやがって
警告だ一度しか言わないぞ
この件を深追いするな
俺は銃を向けられたことが3度ある
高級スーツ着て
3発に500ドルかけてるやつなんか怖がない
レイを訴えるなら俺が代理人になる
もしそっちが負ければ大金を払うことになるぞ
俺は散髪し放題だ
あいつはあんたの先族だったのか
8年俺についてる
じゃあ承認の件はなしだ
雇い主だったら
あんたに責任があるはずだ
アリーマイラブの再放送の見過ぎだな
俺は同時多発テロの影響で当時移住を認められなかった
弁護士に払う金はなかったから
自分で法廷に立った
市民権を得るためにな
だから俺は法律に詳しい
かなりな
俺はシングルモルトに詳しい
だが作れるふりはしない
俺はアメリカ政府に圧勝した男だ
あんたなんかメジャーない
レイドナー
何してるの予定ないわよね
ハーヴィーに話が
ルール知ってるでしょ
ローマ法の命令か私の許可がないと入れない
何百万ドルもの訴訟を起こされた
向こうが悪いのにハーヴィーと話したい
もういいわ分かった入れてあげる
厳しい顔するとさらに綺麗だ
褒め言葉だと思うけど
私は厳しい顔してなくてもいつも綺麗なの
ハビー 車の修理で金がないんです
訴訟より働かないと
それにバイシンが私の名前を聞いたら
ラヒムベンガージー
アラブ系の人間なんてどうせ負ける
心配するな
もし負けたらライセンスの更新費用も保険料も払えなくなります
そうならないよ 俺が弁護する
レイ こんなの俺らしくないことだが
これは俺がやる
タダでな
なんて言えば
いいんだ俺は名声を保ちたい
それに訴訟にはならない
却下させる
どうだ裁判所にこの件を優先させろ
手続きしようとしたけど
担当はパレルモハンジ
あれするしかない
絶対に俺らしくないことをもう一つやらないとな
ルイスソプラの歌手になれるって言われたことあるだろう
要件はなんだ
助かった
長引くとつらい
パレルモハンジに引き合わせてくれ
私に助けを求めてるのか
事務所の利益にならない案件
何が欲しい
セリーヌディオンの
コンサートチケット
頼んでやるよ
その見返りは
背中が痒いとき書いてくれ
それ例えで言ってるんだよな
ジョイ 僕
祖母との時間がないって言いましたけど
祖母はあなたより15歳も年上なんです
どうして私の年を知ってるの?
それトップシークレットなのよ
リサーチしました
腕がいいのね
仕事が増えたってあなたならこなせるはずですどうもありがとう
でも体は心配じゃないお金ですか?
契約の前払金は2億ドルですが
その10倍は稼げますよ
マイク う
ちの人形は人間より贅沢してる
お金ならあるの
この契約をしたら私5年は働き詰めになるわ
孫たちをみんな連れて
タシチへクルーズ旅行をしたいと思ってるのよ
タシチ?
契約にはテーマパークも含まれてるんですから
そこへ連れて行ったらいいじゃないですか
契約の話じゃない
私はこの光景を25年見続けてきた
違う景色が見たいの
ハーヴィーに会ってこの事業を全部売り払うって話すわ
よう
ハンジと話した
彼にはよく思われてる
だから頼みを聞いてくれた
君の案件は前倒しされるはずだ
さあ書いてくれ
子供じゃないんだから何が欲しいのかはっきり言ってくれ
俺のネクタイはやらない違う
肩?
襟?
ドーナ?
そいつ
ノーマンが2週間イスタンブールに行く派遣スタッフは苦手だ
よせよ他のことにしてくれ
ダメとは言わせない
助けてやったろ
ドーナは絶対に君には貸せないなんで?
まず彼女が断るからだ
上司なんだから命令すればいい
命令でなく彼女の意思でやらせてる
そうかじゃあいい
だったらハンジに電話してさっきの話はなしにしてくれと言うだけだ
そうすると君の新聞はいつだろう半年後
君が言って
彼女がOKするなら
構わない
私のところの方が気に入るぞ
いやどうな
君のことをハービーと話してたダメです
まだ言ってないけど
わかります?
どうしてわかる?
口の動きとジェスチャーとノーマとも話してるので
私はお祭りの景品じゃありません
そりゃそうだそんなわけない
私は人間です
もちろんだ
すみませんちょっと
自分が安っぽくなったようで
ショックで君は本当に優秀だよ そう思ってる
だから君に私の魂は
傷ついてます
そんな そうじゃない 傷つかなくたっていい
ごめんなさい
いいんだ 大丈夫 泣かないで 頼むよ甘いから
ありがとう
楽しかったた
前にさあ
君が泣いてご両親を家に泊めた時の
あれもしかして
さあ
お前の話は 話なんかないボスの言いつけを守らないで大失敗したことくらいだ
いいって俺が払うから
まだクビになってないから俺が払う
財布しまえよ
なんだ見せろ
すげえな
俺が言ってたのはこういう詐欺
女にモテまくってんだろ
まあな慣れるとあんまりありがたみを感じないけど
なんで電話番号ね
実在するから
へえ
そう
何すんだ
そこにいるのか聞く
詐欺なんだから寄せよ
調べるだろうな
寄せなんでいいだろ別に
やめろって
そこで働いてんだ
へえ弁護士なのか
マジで
いろいろあってさ
誰にも言うなよ絶対だいいな
すげえやったな
俺言ったよな
お前はマリファナ辞めたら弁護士やれるって
言ってた俺にマリファナのパイプを渡す前に
何
いやただ
信用して言ってほしかったな
密売ではめただけなのにさ
それ言うのまだ早いか悪かった
可愛いね元気
君たちもし警察に捕まったりしたら彼に電話して
ニューヨーク一優秀な弁護士だから
何して捕まるの
分かんないけど何だと思う?
弁護士としてはそれ絶対にやった方がいいって言うよ
これ4つ
代理人なしで裁判に臨むのは難しいんじゃないかね
なんで彼が
俺に隠れて話し合いなんかさせないぜ
あんたと裁判所のやりとりは全部チェックしてるんだ
運転もそのくらいきっちりしてればよかったのにな
この件は保険でカバーできるので却下を
修理代は出ても俺の損失については保証されません
損失とは
開業許可書の境外に行けず手に入れられなかった
来年行ったらどうかね
せっかく組んだローンが台無しだ
今許可書は競り落とすのに30万ドルかかります
来年は35万ドルでしょう
つまり許可書を手に入れてたはずという過程に基づいてるわけだ
アメリカでは誰でも公正な裁きを受けられるんじゃないんですか
誰もが法的に平等だからこそ
数ある国の中からここに移住することを選んだ
それについてはどう思う
いいスピーチだとは思いますが
これは単なる接触事故で巨額の訴訟に値するものじゃない
差別やハラスメント事故の場合は大責任が認められます
雇われている者が犯した過失の責任は雇い主にある
訴えを認めよう真理を明日からだ
ありがとうございます
面白がっていませんか
そうだよだが理にはかなっている
君もそれなりに頑張らないと勝負には勝てないぞ
向こうがやる気なら叩きのめすまでです
それでは
何回勝訴したの?
負けた方しか覚えてない
ゼロ
あれ?
酒どうした?
いいこと考えた
ボトルを買って君たちん家で飲まない?
ドンペル買ってくれるなら
よし 4本でどう?
いいか
タクシー拾う?
もちろん
タクシーにドンペリ4本 あといくら俺に払わせる気だ?
固いこと言うなよ せっかくの夜なんだから楽しもうぜ
ボトルの話をしたのはギャルを連れ出す口実
そうか怪しい奴らから逃げようとしたんじゃ
タクシー
なんだそれさっきの店にいた二人組だよ誰なんだ
そんなの知らねえよ
それよりタクシー
向こうはお前を知ってるみたいだな
しかも睨んでた
なんだろうなあの子たちをナンパしたかったんじゃないのか
他の男に持ってかれて頭に来たんだろう
そっちはどう
もうヒールで足が痛い
ごめんよ
なあトレバごまかさないで言えよ
さっきの誰なんだ
何もごまかしてなんかいない
さてとお前はお前でうまくやれよ
黒髪のマルチェラと楽しくな
ぎゅうぎゅうだ誰が膝に乗る
あとオーカー
いやこの男を使う
乗れよ
昔に戻ったみたいだな
何言ってんだ 昔よりはるかにいいよ
なあ 靴が片方ないんだけど
てかここどこ
多分 方々圏
呼びました?
ダメだと言ったのにジョイに会ったのか
なんでそれは
ほら引っかかったな
ソウソウの始末は無理だって言っただろう
ソウソウ?
ばあちゃんの話をしただけだ
俺の役に立つことをしろ
そうでなきゃ君を雇った意味がない
警察の聴書のまとめ
信号機の分析結果
共売の参加者と
入札記録
雇った意味あるでしょ
上位の件に集中してるかと思ったら
三面記事にデカデカと出てる
プロボのおやれってあなたも言ったでしょ
事務所のイメージアップにつながるならね
こんなの金持ちが庶民の運転手をいじめてるようなものよ
これがイメージアップにつながると思ってるわけ?
その質問には答えたくないので答えません
楽しい夜を過ごしたようね
また余計な電話が来た?
いや別に何も
でかい犬がああいう時はレトリカルクエスチョンだから
質問の答えは求めてない
なるほど
最後に一つ
この間会議中にかかってきた電話
すみません気をつけます
誰だった
友達ちょっと緊急事態で
どんな緊急事態
君を
前にマリファナの取引で危ない目に合わせた
あの友達か
取ればあいつはもう足を洗った
やはりあいつか
留置所から
俺は人の考えてることを読むのが仕事だ
俺に分かるならジェシカも分かる
そういう奴だとここで思われたいのかあ
いつは君の足を引っ張るだけなんだから
さっさと離れるんだ
一番古い友達なんです
刑務所で腐らせたくない
次やったらどうする
絶対またやるぞ
保釈金を出すか
自分が危険では
あいつがいたからあなたとも会えた
手を切れ
マイクロスさんはいますか
アソシエイトの
友人の紹介です
どうも
向こうはお前を知ってるみたいだな
しかも睨んでた
はい
すみません あの セントラルパークはあっちですか?
ああ そうだよ
ああ すみません 僕 ほんと方向音痴で
この道はあっちですよね?
そう この道
これねどうも
トレバー マイクだ 電話をくれ
どういうことか説明するんだ
BGM
真っ赤なカップケーキ買ってきたよな
はい36個アイシングたっぷり
なんで破れてんだ
これね
はいこれでよし
敗れた理由を聞いてるんだ
事務所に二人の男が来た
僕を訪ねて
何の用か知らない
でもトレバーと関係あるのは確かだ
あのダメ人間とは手を切れと言ったのを忘れたのか
あなただってジョイより自分の友達のことばかりやってた
トレバーは君の友達じゃない
レイは信用できる男だ
俺が昔車に3000ドルを置き忘れた時
彼が運転手でな
俺を探して全額届けてくれた
こないだの事故ではまず俺たちの無事を確認してた
もしあれがトレバーだったらどうしてたと思う
手を切れ
それとライセンス契約の件だが
ほったらかしてるように見えてもそうとは限らない
黙ってついてこい
お疲れ様でした
明日朝一番の飛行機で
ドナに娘の名前を聞いてたのは
人間の方の話だ
で孫を呼び寄せたのか
子犬には後始末は無理だと言ったのを覚えてるか?
はい、覚えてます
俺は子犬じゃない
では静粛にサンテナ氏から冒頭真実をどうぞ
タクシーの仕事は
華やかじゃない
だが堅実な仕事です
お客さんにこれは私のタクシーですと言える日をずっと夢見ていました
私は個人事業主ですと
だから開業許可書を手に入れるために生活を切り詰めて貯金してきたんです
しかし
あの人たちのせいで
チャンスを失いました
私はヘッドライトを壊されたから訴えているのではありません
私の夢を壊されたからです
まるで大統領演説のようだ
今は相手のフリースロー
落ち着け
誰もディフェンスしない
ディフェンスは得意?
専属の運転手は事故を起こしやすいということですよね
意義あり困惑させています
認めます意義あり論争的です
誘導尋問
曖昧です秘密情報
挑発的認めます
まだ他にありますか?
はい、もう一人お聞きしたい人がいます
マイクロス氏、どうぞ
事故があった朝、ハイヤーを呼んであったのは何時でした?
8時半出発だよ
あなたが来たのは何時です?
営業あり、無関係です
大いに関係あります
運転手であるベンガージ氏の心理状態に関わることですから
営業却下、質問に答えてください
40分
ではその分ベンガージ氏が急がなければ
約束に遅れてたということですよね
はい
質問は以上です
あの時あなたは開業許可書の競売へ行こうとしていた
開催場所と時間を教えてください
9時から視聴者で
警察の聴書によると事故が起きた時間は
8時53分ですからラッシュアワーの中現地へ到着するのに7分しかなかった
異議あり無関係です
あなたがさっき同様の質問した時は大いに関係があると
異議を却下
あなたは大事な共売に遅れそうだったのではありませんか
時間通りに始まることはまずない
ではなぜ最初の落札が9時3分なんでしょうか
共売に遅刻してチャンスを逃したくなかったから
赤信号を無視した
そして事故を起こし
その罪を私とベンガージ氏に
着せようとしたんです
証明できないだろ
信号の色は
目飛します
刑事裁判ではないので目飛はできませんよ
信号の色は
そっちが突っ込んできた
アメリカの法制度を愛するなら答えてください
何色でした
信号の色は
裁判長サンタナ氏は質問に答えて
俺はどうしても手に入れたかった
裁判長彼と協議させてください
お
疲れ様でした
トレバー留守電5件も入れたんだぞ
俺だけかと思ったらみんなにいい加減なやつだったのか
要件は?
トレバーを自由にさせたきゃ
俺たちが奴に貸してる5万ドルを払え
僕はそんな大金持ってない
無理だ1時間以内にここに持ってこなければ
トレバーがひどい目に遭うぜ
金持ってこいって言え
絶対来るんじゃない
トレバー
1時間待つ
おい
もしもし
そんな
嘘だろ
裁判の途中で出てくやつがあるか
大事な用事だったんです
大事なやつのことだろう
トレバーと手を切ってないないや、
まずいことになったから助けないと
ドラッグマミネはみんなそうだ
立ち直りかけたと思ったらすぐ後戻り
ビルの最上階まで上がってから落ちるぐらいなら
3階から落ちた方がマシだと思ってるからだ
何を言われても僕は行く
じゃあ何があったか話せ
丸腰だ 登場機もない本当か
ああ 本当だ
この間は危なかったよな
奴は大友だった
お前何者だって
トレバーの弁護士だ
そんなの初耳だな
直接の依頼じゃない
来い
カバン開けろ
金はどうした
この写真はうちの事務所の防犯カメラの映像からキャプチャーした
顔もしっかり映ってる
マイクは5分以内に俺からの電話がなきゃ通報する
俺たちを脅されたってそうはいかないぜ
君たちは拉致と強括、薬物取引を犯してる
俺は地方検事と親しいからすぐ電話できるぞ
そんなに容疑があるんだったら殺人も入れるか
いい案がある
顧問契約だ
ここにサインすれば俺のクライアントになる
そしたら俺は君たちの不利になるような証言はできない
貸した金は
この中に1万ドル分入ってる
借金返済の一部と考えてくれ
ただし俺はタダでは仕事しない
俺との顧問契約の手付金として1万ドル頂戴する
さて君の弁護士としてアドバイスしよう
取引するんだ
サインしよう
来るなって言ったろ
5年生の時貸した40ドルは
お前が死んだらパーだ
本当 悪かったよ
またお前のこと巻き込んで
なんでこんなこと
俺バカだから
保釈金出した直後にまた助けるなんて思わなかったろ
助けたのは俺じゃない
彼は俺より友達思いだな
ハーヴィーは友達じゃないよ
俺のために来てくれたわけじゃない
容疑は酔って騒いだだけってことだよ
罰金刑になった
払っといたよ
しばらくはニューヨークから離れていた方がいい
モンタナか
バスで20時間
一からやり直すにはちょうどいいだろ
ああ 良さそうだ
待て
戻ってきた時は一番に電話する
ああ 俺しかいないしな
あなたに何
レイへの無料奉仕 感心した
でも弁護士費用はちゃんと払ってね
僕が代理人だったのにその分を払えって
うん 1時間1000ドル 10時間で計算は任せる
冗談でしょ
それより驚いたわ
あの子を教育しだしたのね
何のことだかさっぱり
そう?
あなたによく言ってた子犬の例えを
あの子に教えてた
たまたま口から出ただけだ
偶然でもいいわ
とにかく私の方があなたより大きい
ね
君痩せて見えるね
ネタ元は君だろ正直に言え
ゴシップ記事なんか売らない
誰かは知らないが面白がるのは分かる
偉大なハービースペクターでも
タクシー運転手をいじめてると書かれたら絶対勝てない
聞いてないのか
それでも俺は勝ったんだ
君がこんなことをしなければ
俺は本当に君に借りができたのにな
アソシエイトの前で私に恥をかかせるからだルイス
普通の弁護士なら1億ドルの訴訟はでかい
でも優秀な君がそれごときで喜んでるからからかった
でもそんな君がストレスボールとはな
奴はどいなか駅のバスに乗ったか
聞いてもいいですか
ここまでしといてまだ他人はお構いなしってフリする気?
ジョイから感謝の印が送られてきた
髪型がそっくりだなあ
なたももらったことある?
君には見せないよ
You just got to go
Well I still love you baby
But I won't be your fool no more